我叫克洛伊·普莱斯(Chloe),是布莱克韦尔学院的一名女学生。这是一所很美丽的学院,仿佛阿卡迪亚湾的一颗明珠,即便平日里的生活不尽如人意,但只要看看这里的风景,就总会令人有种豁然开朗的感觉。


其实对于绝大多数人来说,这里应有尽有,毫无疑问是一所完美的学院,但于我而言,这里还有生活的苟且和沉重的压力。
我出生在阿卡迪亚湾的一所小镇上,从小父亲便早早去世,只剩我和母亲相依为命。


两个女人的生活总是艰难的,况且父亲生前是一名毒贩,做这一行总有一些仇家,那些人总是欺负我们母子,母亲每次都只能苦苦哀求,那些人拳打脚踢,她就把我紧紧抱在怀里,等那些人走了她才会放开我,此时她的身上往往已经是遍体鳞伤,而我却毫发无损。


母亲没什么文化,她十几岁就和父亲私奔来到阿卡迪亚湾讨生活,父亲在时生活尚且还算富裕,他去世后,我们母女二人的生活便一落千丈,记忆里母亲常常是邋里邋遢,到处翻垃圾桶,找些别人丢弃的食物给我,有时也帮别人跑腿或者干些其他的零活赚点微薄的薪水养活我们。


生活纵然如此艰难,母亲却从未亏待过我,好吃的总是会塞到我的手里,每当我想分给她时,她只摆摆手说不饿,坚决不要。所以,我其实很少会饿肚子,只是母亲的身体却眼看着一天天消瘦,我劝她不要那么累,她也从来都笑笑不说话。


后来,到了上学的年纪,母亲拿出辛苦攒下的所有积蓄将我送进了学校,而我也在心底暗暗发誓,一定要拿到最好的成绩,改变这命运的不堪。


再后来,我逐渐长大,考上了布莱克·韦尔学院。我还记得收到录取通知书的那天,这么多年没掉过眼泪的母亲,第一次,哭了。我知道,她是在为我高兴,我也高兴,我知道苦日子就快要到头了。于是,我更加拼了命的学习,我很清楚在学院的成绩越好,毕业后的前途也许就会更光明,选择也会更多一些,所以在学院时的一切我都是以学习为前提。


幸好,生活不会辜负努力的孩子,我废寝忘食地学习也同样带给我名列前茅的成绩。我很开心,每当这个时候我都会有一种掌控自己命运的满足感。


日子一天天过去,这天,学院里新来了一个摄影老师——马克·杰弗逊,他看起来似乎很受欢迎,很多学生都从原本的麦克斯老师的课堂跑到了杰弗逊的课堂上去,就连那个戏剧社团的风云人物——瑞秋·安伯也是如此,但麦克斯老师本人好像并不在意,我甚至曾看到过她和杰弗逊老师一起在校园游荡,看起来关系很好的样子,我当然惊讶,不过这件事显然和我没有太大关系,我也没有离开麦克斯老师课堂的打算,毕竟麦克斯老师的教学质量也相当不错,而且我也已经习惯了她的上课方式。


可令我意想不到的是,那天在学院的一条巷子里,杰弗逊老师亲自找到了我,说希望我能去他的课堂上课。我有些不解,他表示是因为我的成绩优异,在摄影方面具有很高的天赋,如果去他的课堂的话,他会全力辅导我的学业,并且将来还可以通过他的人脉接触到更多资源。我犹豫了一下就答应了他,毕竟他的条件真的很诱人,对我这样的人来说遇到一个有能力的老师十分重要,只有这样我才更有希望改变我和母亲糟糕的现状和不堪的命运。


我转身准备离开巷子,却没想到在巷子口遇到了瑞秋,她看起来似乎很惊讶,我对她笑了笑算是打过了招呼,随后便离开了。
于是,接下来的日子我不光去杰弗逊老师的教室听课,更是成为了他最亲密的学生,时常与他一起探讨一些摄影方面的问题,杰弗逊老师确实非常优秀,很多时候都有独特的见解,教会了我许多知识,而且也经常关照我的生活,给我鼓励。不得不说,从杰弗逊老师的身上我甚至体会到了一丝久违的父亲般的温暖,遇到这样的老师是我的幸运。


后来,杰弗逊老师还主动邀请我每周六都去他的工作室进行学术探讨,我知道这是他对我的培养,我也不想辜负他对我的期望,所以每次我都如约而至。


杰弗逊老师的工作室也是他的住所,不算大,但看起来很不错,风格独特,具有很浓的艺术气息。我们常常废寝忘食地讨论,一聊就是一整天,所以我也会留在他那里吃晚饭,他的手艺很不错,他似乎还格外喜欢手磨咖啡,每次用餐时也会给我倒上一杯,吃着美味的食物喝着咖啡,耳边又放着舒缓的音乐,整个人都格外放松,在一整天用脑的疲劳下我总是不知不觉就会小憩一会,醒来时身上盖着毛毯,很温暖,我喜欢这种感觉,舒适又自由。


不过这期间还有件奇怪的事,有一次我像往常一样去到他的工作室,看到他坐在卧室的地上,弯着腰不知道在做什么,听到我的脚步声,他急忙转过身站了起来,并关上了卧室的门,似乎在隐藏着什么。不过,这不影响他是个好老师,毕竟谁会没有自己的秘密呢？
我喜欢现在这样的生活,每天都充满希望,就在我对未来满怀憧憬的时候,命运却和我开了个天大的玩笑,让我始料未及。


我的母亲病倒了,情况很严重,医生下达了病危通知书,如果想要治愈就必须要进行手术,否则的话母亲会很快失去生命,而那将需要一笔高额的手术费。我开始东拼西凑,到处找认识的人借钱,甚至找到了那个不太熟的瑞秋,可即便如此,也只是杯水车薪,距离那天文数字般的费用还差着很多很多,望着母亲躺在病床上逐渐消瘦的身影,我既绝望又难过,在这样的时刻我突然又想到了杰弗逊老师。


我想起杰弗逊卧室中的那个保险柜,偶然有一次我曾亲眼见到过他从那里拿出大把的钞票,里面甚至还有一些金银珠宝,只是他并不知情。对,去找杰弗逊老师借钱,他有那么多钱,我是他最看重的学生,他一定会借给我的。


出于一个人的尊严,其实我本不想向杰弗逊老师开口,但母亲的病又促使着我不得不低头妥协。我怀着忐忑的心情来到杰弗逊老师的面前,跟他讲述了我目前所面临的困境,随后我满怀希望地看着他,期盼他能帮助我,但我没想到的是,杰弗逊老师拒绝了我。他说自己的生活其实也很窘迫,虽然他小有名气,但这并不能给他带来可观的收入,实在无能为力。可我明明看到他有那么多财物,明明只需要借给我一点就够了的。


我没有说话,失魂落魄地离开了,我知道,当一个人不想帮助你的时候,他会找到无数个借口,可笑地是我竟然以为他一定不会袖手旁观,可惜,那些不过是我的一厢情愿罢了,可能在杰弗逊老师眼里我只是个还不错的学生,仅此而已,并没有多么重要。


我到底该怎么办,拖得越久母亲的情况就越危险,不行,不能再这样下去了。此刻面临绝境的我,脑海中突然浮现了一个大胆的想法。既然杰弗逊老师不愿意借,那我就自己取。因为惊叹于他的财富,我清楚的记得杰弗逊老师在那次取完财物后忘记打乱保险柜的密码,而那短短的四个数字对于过目不忘的我而言,即使不特意去记忆也已经深深印在了我的脑海里。
想到这,我决定铤而走险,如果能成功将财物偷出来,不仅母亲会恢复健康,以后的生活也不再窘迫,我和母亲会过上很好的生活。


9月12日的晚上,我决定行动。
大概晚上21:05,我到达杰弗逊工作室的门口,根据以往的习惯,此时的他应该已经睡着了。我在工作室附近晃了晃,果然卧室的灯并没有亮起,于是我走到工作室门口,推门而入。
因为我知道,杰弗逊并没有晚上锁门的习惯。


我小心翼翼地走向杰弗逊的卧室,正当我打算潜伏进他的卧室的时候,从卫生间却走出一个身影。糟了,他怎么还没睡？不过幸好由于我躲在暗处,他并没有发现我,我看着他往卧室走去,顺手抄起一旁桌子上的小雕像,冲过去砸在了他的头上,杰弗逊一下晕了过去,倒在了床上。


机会难得,为了防止夜长梦多,我立刻跑到保险柜前,调整密码,打开保险柜,将其中的所有财物都装进袋子里,洗劫一空,然后再将柜门关上,打乱密码,扬长而去。
此时刚好21:20分,我背着一堆财物正准备从正门离开,却看到不远处似乎有人朝这里走了过来,为了不被发现,我只好从厨房的窗户离开。
回到家,看着袋子里的财物,我流下了眼泪。妈妈,我终于能救你了……


本轮你需要分享至少五条线搜索,如果你查看了超过五条线索,需要销毁多余线索。本轮最多查看六条线索。不能查看与自己有关的线索。


个人任务:
1、请通过推理找出真正的凶手,如果是自己,请务必尽量隐瞒自己的所作所为,或者适当的时候主动暴露或者编造一些内容洗清自己的嫌疑,避免被投票出局；如果不是,对于自己超出法律界限之外的行为也应尽量隐藏,但找出凶手是最重要的,请自己衡量标准,并将凶手找出并投出对方。

公共任务:
1、还原整个事件的真相。