我是麦克斯·考菲尔德(Max),是布莱克韦尔学院的一名女摄影老师。事实上,我本人也是从这所坐落在阿卡迪亚湾的美丽学院毕业的,从那时开始我便任职于此,直到现在刚刚好满三个月的时间。


其实最开始我并不是这所学院的学生,一切还要从临近毕业时那件令我伤心的往事说起。
我出生于阿卡迪亚湾的一座小镇上,从小父母离异,我便跟着父亲生活,后来父亲又娶了一个妻子,那个女人也同样带着一个孩子,就这样我们组成了一个新的家庭,而一直缺少玩伴的我也很快和那个孩子熟络起来。


她叫泰勒,比我稍大一点,算是我的姐姐。我们两个总是形影不离,一起吃饭,一起睡觉,一起做那些幼稚的游戏,她的出现给我的生活带来了许多色彩。我是那样爱她,就如同她爱我一样,那时的她比我大不了多少,却总是处处照顾我,保护我,给我带来许多快乐,年幼的我甚至从同样年幼的她的身上感受到一丝缺失的久违的母爱。


时光逐渐流逝,我们两个也渐渐长大,泰勒考入了布莱克韦尔学院,而我则就读于阿卡迪亚湾的另一所院校,虽然从那之后不再能和她经常见面,但我从不担心我们之间的感情会因距离而有任何衰减。我本以为日子会一直这样持续稳定地幸福下去,但好景不长,泰勒和我联系的次数越来越少,我察觉到些许蹊跷,于是在某个午后,我来到了布莱克韦尔与她相见。


看到我她似乎很开心的样子,可她总是无法瞒过我,我敏锐地察觉到她的笑容有些牵强,整个人显得十分空洞。我问她怎么了,她装出一副无所谓的样子,只是说课业繁重,有些疲惫,可我又分明看到她眼里流露出的伤悲,我知道无论我怎么问她都不会告诉我,她一直都是这样,有什么事都自己一个人承受,不愿意让我担心。我本意想多陪她几天,多开导一下她,可临时又被导师叫回去。我担心她的状态,打算忙完导师交代的任务就赶紧过来,但我没想到,这竟是我们见过的最后一面。


很快,在我回去的第二天就传来噩耗,泰勒自杀了。在宿舍里被人发现,当时的她就已经没了气息了。我难以接受,可当我看见她冰冷的尸体时又不得不承认,姐姐死了。伤心过后我冷静下来,泰勒的死一定没有那么简单,为什么她会无缘无故自杀呢？我仔细翻找她留下的遗物,只发现一张她和另一个男人的合照,照片上的她笑容灿烂,手挽着旁边的人看起来很甜蜜,只是,那个男人的头部却被裁掉了,只留下一个空洞,仿佛在诉说着什么。这个人是谁？泰勒为什么要裁掉他？到底发生了什么？太多的疑问堆积在心底,如果不能查清这一切我这辈子都不会开心。


于是,为了方便调查,我从原本就读的学院转到了布莱克韦尔学院。出于阴谋论的考虑,我开始在暗中摸索这一切的真相,很快就有了一些收获。泰勒照片上被裁掉的那个男人应该是她的男朋友—杰弗逊,是一个著名的摄影师,而泰勒也恰好喜欢摄影,三个月前两人相识于网络,杰弗逊对她展开了疯狂的追求,他的甜言蜜语很快就让泰勒沦陷成为了他的女朋友,一开始两个人感情很好,可在泰勒去世前的一个月两人却有过一些争吵,具体原因无人得知,泰勒也和人提过,只是从那以后她整个人就开始沉默寡言,常常不在状态。


我的直觉告诉我,这一切绝对和杰弗逊有直接关系,然后我通过多方面渠道打探到了杰弗逊的住所,在某天夜里趁他不在,我悄悄潜入进去准备好好搜索一番,可不曾想杰弗逊很快就回来了,我本想悄悄离开,但直觉让我停下了脚步,藏了起来。


杰弗逊应该是在和某人打着电话,我竖起耳朵希冀得到一些有用的信息。
“你说那个泰勒啊？我处理得很干净,所有人都以为她是自杀,没人知道是我干的哈哈哈。”
“你又有新作品了？改天给我欣赏欣赏…先缓缓,半年后我再去布莱克韦尔,我早就想去了…”


躲在暗处的我甚至已经听不到他后面说了些什么,汹涌的怒火将我的仇恨彻底点燃,原来真的是他！是他杀了泰勒！恍惚间我仿佛又看到泰勒冰冷的尸体,我剧烈地颤抖着,悄悄离开了杰弗逊的住所,如果再待下去的话,以我此刻的情绪恐怕会暴露,而我现在唯一的优点就是敌明我暗。


回到学院我把自己蒙在被子里大哭了一场,我可怜的姐姐就这样被人杀害,而凶手却在逍遥法外,不,这不公平！我要给她报仇！冷静下来的我开始仔细思考起来,除了得知杀死泰勒的真正凶手是杰弗逊外,我还获得了另一个信息——他半年后要来布莱克韦尔学院,或许我可以利用这一点,为此,我开始进行周密的计划。


三个月后,我从学院毕业,为了计划的顺利实施,我留在这里成为了一名摄影课老师。我将学院周围的地形全部摸清,设计了很多种杀死杰弗逊的方法,只等杰弗逊来享受我为他准备的死亡盛宴。


时间飞逝,留在布莱克任教的第三个月,我终于等来了杰弗逊。得益于在摄影领域的成就,他一来就受到了学生们的欢迎,甚至有很多学生从我的课堂转到了他的课堂,对于这些我并不在意,毕竟老师的身份也只是我的掩护而已。我开始以仰慕者的身份和他接触,他并没有怀疑,是啊,任谁都不会想到一个看起来非常崇拜自己的女人会在暗中想置自己于死地吧。


我热情地给他介绍关于学院的一切,在外人看来,我们的关系似乎很好。杰弗逊表示想找一间房子作为自己的工作室,我脑海中灵光一闪,既然如此就用那个计划吧。我租下了学院附近的一栋独立房屋,并谎称是自己的房子不要房租,希望杰弗逊不要客气,尽管住进去,果然,他上当了,很快就搬了进去。


很好,计划很快就能达成了。在动手前,为了以防万一,我特意调查了杰弗逊来院以后的人际关系,除了日常受同学们欢迎之外,他好像和我之前的学生克洛伊关系也不错,不过这些对我的计划并不产生影响,所以,我决定在这两天动手。


9月12日晚,19:50,我准备好了一切,从家出发。
令我没想到的是,刚出门不久,大概20:00左右,我碰到了我之前的学生——瑞秋,看她的样子慌慌张张,好像刚从杰弗逊的工作室离开。我问她怎么在这,她说恰好在这附近散步,我注意到她的手上好像有什么东西,还没看清,她就急忙把双手背到后面,为了不影响我的计划,我又问了两句,但瑞秋随意敷衍了下就急忙跑开了,真是奇怪,我不禁有些疑惑,瑞秋突然来这边做什么呢？我按下心里的疑问,继续朝杰弗逊的工作室赶去。


20:10,我到达了工作室门口,门虚掩着,我按下门铃却无人理会,难道他不在家吗？我打开虚掩着的门走了进去,客厅并未开灯,十分昏暗,只有卧室亮着一盏台灯,可里面并没有杰弗逊的身影,当我失望之际,却发现杰弗逊从地下钻了出来,看他的动作好像有些迟缓,费尽力气才爬到地面上来。紧接着,他坐在地上,低头弯腰似乎在做什么,灯光昏暗我并没有看清,不过他显然也没发现我,于是我戴上手套,掏出准备好的球棒狠狠地击打在他的后脑,杰弗逊应声倒地,为了确保他彻底死亡,我又重重地打了几下,直到确认他已经完全没有了呼吸。


此时已经是20:20,这时我才发现杰弗逊刚才到底在做什么,卧室的其中一块地板下竟然有一道小门,他刚才应该是在给这道门上锁。我拿着手电筒往下照去,这是一间很小的地下室,看起来是他开辟的,而这道小门的门锁正好和我原本计划中所用到窗户的锁是同一种,我本意是利用窗户的锁制造出一个大的密室,但既然杰弗逊已经给自己准备了更好的墓地,我也不介意满足他的心愿。

20:30,我将杰弗逊手中的地下室钥匙放进他的裤子口袋,又将他的尸体扔了下去。
然后我来到工作室的厨房,打开冰箱,从中取出一小块冰块儿,用准备好的钻头在冰块上钻了一个小坑,然后再把插销门栓的铁棍塞进冰块的小坑里,这样门栓的铁棍上就套了一个冰块。

然后我又用锯条在插销的栓孔的另一侧锯了两个豁口,把准备好的皮筋卡在两个豁口上,防止它因为光滑而脱落,再将皮筋一侧套在两个豁口上,另一侧套在门栓小铁棍的把手处,这样在皮筋的作用下,小铁棍自然就会往锁孔的方向收缩,但因为铁棍靠近栓孔的那侧套了一个冰块,所以铁棍暂时是无法插进栓孔的。

做好这一切,我把地下室的门慢慢放下,然后用手推着冰块,将地下室的小门关好,只等冰块完全融化,插销小铁棍就会在皮筋的作用下插进栓孔,而皮筋也会因为松弛从而掉落进地下室里,如此,就形成了一个密室,我不禁有些沾沾自喜。
此时,已经是21:00了。我突然听见工作室外面有人在按门铃,似乎是无人回应,那个人大叫起来。


“杰弗逊先生,您在吗？！”听声音是个男人。
“您在忙吗？我有事找您,我先进来了！”
为了不被发现,我只好将随身带过来的物品收拾好,将卧室的灯熄灭,急匆匆地从工作室厨房的窗户逃走。


还好,没有被人发现,但当我回望工作室的时候却看见有一道黑影正在工作室附近鬼鬼祟祟,不知道在做些什么,此时已经21:05左右,忙了一晚,我感到些许的疲惫。
算了,和我也没什么关系了,计划已经成功,或许其他人的到来反而会减少我的嫌疑也说不定。
姐姐,我终于帮你报仇了,你看到了吗？


本轮你需要分享至少五条线搜索,如果你查看了超过五条线索,需要销毁多余线索。本轮最多查看六条线索。不能查看与自己有关的线索。


个人任务:
1、你就是杀死杰弗逊的凶手！请务必尽量隐瞒自己的所作所为,如果难以隐瞒,可以在适当的时候主动暴露或者编造一些内容,甚至是嫁祸他人洗清自己的嫌疑,避免被投票出局。


公共任务:
1、还原整个事件的真相。
