我是瑞秋·安伯(Rachel),布莱克韦尔学院的一名女学生,其实,相对于学生的身份而言,我更愿意介绍自己为布莱克韦尔学院戏剧社团的核心人物。之所以这么说,自然是因为我在戏剧社团的地位,在其他方面我常常愿意保持谦逊,但在表演方面,我想我有资格和能力骄傲地站出来夸赞自己。


是的,我从小就想成为一名伟大的演员,这是我的梦想,就像每个人午夜梦回时脑子里出现的画面一样,只不过我更幸运一些,或者说,更有能力一点,我终究是走上了追梦的旅程。


事实上,关于演员的梦想,我也并非只是嘴上功夫,我很清楚地知道努力和天赋缺一不可,恰好,这两样我都有。
于是,我在学院里很快就名声大噪,大家都认识我并且知道我,我享受这一切的发生,舞台下那些或崇拜或爱慕的眼神令我满足,我天生就该如此,就该站在台上闪闪发光。
但我也很清楚,光是在学院里出名并没有太大的作用,我需要更多的机会让更多的人知道我,但很可惜,在阿卡迪亚湾这个小城市,这样的机会几乎没有。


所以,天赋和努力仍然不够,有时可能还需要一点机会和运气。不过,令我没想到的是,这样的机会竟然很快就来了。
学院新来了一名摄影老师,起初我并不是十分在意,因为我原本的摄影课老师麦克斯也十分优秀,我并不认为新来的老师会比她更好,但当我知道那个老师的名字时,我就知道自己错得有多么离谱。


马克·杰弗逊！新来的摄影老师竟然是马克·杰弗逊,天知道他到底有多么出名,作为有志于成为一名伟大演员的我来说,他的名字我自然不可能不知道。杰弗逊老师在摄影领域具有很大的影响力,获得过很多荣誉,如果他能成为我的摄影课老师,天哪,我简直不敢想象,这或许是我接触更大舞台的一个机会。


于是,我毫不犹豫地抛弃了原来的麦克斯老师,投入了杰弗逊老师的怀抱。事实证明,我的选择是对的,杰弗逊老师不禁知识渊博,更重要的是他常常会介绍一些摄影界的名人给我们,要知道,那些人可都是一些著名电影的摄影师。


而且,我注意到不光是我,很多同学都从麦克斯老师的课堂离开,过来听杰弗逊老师讲课。就连那个学习成绩优异的克洛伊都是如此,这越发证明我的选择是对的,但更出乎我意料的是,麦克斯老师和杰弗逊老师竟然看起来关系很好,难道杰弗逊老师抢了她的学生她不生气吗？这不禁让我感到疑惑。


那天,我路过学院的一条小巷。我惊讶地看到杰弗逊老师在和克洛伊在交谈着什么,克洛伊犹豫了一下点了点头,准备离开时才发现我的存在,她对我笑了笑就离开了。从那之后,她和杰弗逊老师的关系就变得密切起来,常常在一起探讨问题,这让我有些不服气,明明我表现得也很不错,他们那天究竟在巷子里说了些什么呢？


这天下课,克洛伊突然找到我希望我能借一些钱给她,我有些奇怪,我们两个并不是很熟,她为什么会找我借钱呢？不过虽然内心疑惑,但我还是借了一些给她,以她和杰弗逊老师的关系,想必以后能为我说上话。
是的,即使我有些不爽,但想成为一名演员,无疑要八面玲珑一些,多给自己铺铺路总是没错的,兴许哪天不经意的一件事就能拯救自己的职业生涯。


我不禁为自己的聪明感到骄傲,我认为迟早有一天我会让杰弗逊老师注意到我,但我没想到这一天来得如此之快。
那天,杰弗逊老师单独找到我,说希望给我拍摄一组艺术写真,如果可以的话那将成为他即将举办的摄影展的作品。


天哪,天知道听到这个消息的时候我有多么兴奋,我简直不敢相信这一切都是真的。据说,杰弗逊老师的摄影展会有很多名人出席,影响力巨大,如果我的照片能在其中展出的话,毫无疑问会让更多并且更有分量的人认识到我,这是我走向更大舞台的机会,绝对不能错过！


于是,我毫不犹豫地答应了杰弗逊老师的邀请,为了防止自己忘记,我甚至把日历上9.12日那天画上了大大的红圈,我无比期盼着那一天的到来。
可我没想到的是,现实总是比想象中要残忍得多。


9月12日的傍晚17:00,我满怀憧憬,如约到达了杰弗逊先生的工作室。杰弗逊先生热情地将我迎进去,进去后才发现这里不仅是他的工作室,同时也是他的住所。
杰弗逊先生笑着给我倒了一杯咖啡,我礼貌地感谢了他,但我其实并不喜欢喝咖啡,所以并没有碰它,我现在满脑子都是配合杰弗逊老师完成一组伟大的艺术写真。


似乎是看出我有些紧张,杰弗逊老师安慰了我几句并问我是否吃了晚饭,由于过于兴奋,在来之前我甚至没有感受到饥饿,此刻他一提我这才有所反应,甚至肚子还配合我叫了两声。我顿时有些不好意思,杰弗逊老师摆摆手,打算给我准备一些食物。


18:30,杰弗逊老师端着两份食物来到餐桌前并邀请我一同用餐,我有些腼腆地坐在了他对面,小心地吃了起来,然后他又从厨房取来一瓶威士忌,分别倒了两杯,说为了庆祝我们之前的圆满合作。相对于威士忌的刺鼻味道来说,喝咖啡反倒更能令我接受一点,我本打算拒绝,但实在拗不过杰弗逊老师的热情邀请,于是我浅尝了一点点,然后趁擦嘴的时候将酒吐在了餐巾纸上,不过看样子杰弗逊老师并没有发现。我和他相谈甚欢,他说等用完晚餐便准备开始,我兴奋极了,可慢慢的,我感到一阵疲倦,困意上涌,趴在桌上睡着了。


19:30,我悠悠醒来,却发现自己赤身裸体躺在床上,眼前杰弗逊老师举着相机不停地更换角度拍照。我尖叫出声,慌忙用被子盖在身上,质问他在做什么,看我醒了他似乎很惊讶,但很快他就邪恶地笑了起来,他说,这就是他伟大的艺术写真,希望我能配合。


我没想到会是这样,慌乱中裹着被子想要逃跑,杰弗逊追了过来一把抱住我,我大喊救命。,杰弗逊捂住我的嘴让我先不要吵,先听听他的条件,但此时的我早已经慌乱不堪,只想逃离这个噩梦般的地方。


所以,我一口咬在了他的手上,他不得已只好松开手,然后狠狠给了我一巴掌,我被他抽倒在沙发上,看着他邪恶地朝我走来,那一刻,恐惧、慌乱、仇恨…复杂的情绪充斥着我的内心,恰好此时,我无意中瞥到一旁的桌上放着一把水果刀,我迅速把刀拿到手上,慌乱中刺进了杰弗逊先生的身上。
他捂着自己的右腹,不可思议地看着我。“咣”我的手止不住地颤抖,刀落在了地上,我害怕极了,急匆匆地穿好衣服逃离了现场。


此时已是19:50,天色完全暗了下来。
令我没想到的是。出门不久,大概20:00,我碰到了麦克斯老师,看她的方向,好像也是杰弗逊的工作室。麦克斯老师惊讶地问我怎么在这,我只好谎称在附近散步,说话间她看向我的手,我急忙把双手背到后面,防止被她看到上面的血迹,又随意敷衍了两句就赶紧跑开了。 


20:10,回到家中,我的心仍在不安地跳动着,我担心这一切败露。于是我把身上的血迹清洗干净,又把沾染上血迹的衣服全部扔进壁炉里焚烧。望着逐渐烧成灰烬的衣物,我还是感到惶恐不安。


怎么办,到底该怎么办,我抽着烟不断地问自己。烟吸了一根又一根,却还是无法镇定下来。杰弗逊到底死没死？如果没死,他要是报警,我的演艺生涯就毁了,该死,怎么临走的时候忘记清空他的相机。如果他死了,现场还有那么多线索,甚至那把刀上还有我的指纹,一旦查到我头上结果还是一样的。思来想去,我越发慌张,终于,我决定回到杰弗逊的工作室,将一切都付之一炬。


21:20,此时已经是深夜,万籁俱寂。我带着准备好的汽油,到达了杰弗逊的工作室附近。夜色昏暗,透过卧室的窗户我隐约看到杰弗逊正躺在卧室的床上,仿佛正在熟睡。我悄悄从正门潜入他的工作室,关掉了水闸,又潜入卧室,悄悄地将汽油倒在他的被子上,随着打火机顺着一条优美的抛物线落到他的床上,大火熊熊燃烧。过了一会儿,里面传出凄厉的叫声,那声音因痛苦变得扭曲而尖锐,和杰弗逊平日里大相径庭。


他想冲出卧室,而我早已用餐桌死死抵住那道求生之门,那声音越发绝望。紧接着我听到玻璃碎裂的声音,他打破了卧室的玻璃,为了防止意外,我也冲到工作室外面。
杰弗逊满身烈火,在地上滚着,但身上沾满汽油,这显然无济于事,很快他就不动了,而那些火却以他为燃料,越烧越烈。
21:50,望着工作室的熊熊大火,我知道,所有证据和线索都会在这场烈火中化为灰烬。


本轮你需要分享至少五条线搜索,如果你查看了超过五条线索,需要销毁多余线索。本轮最多查看六条线索。不能查看与自己有关的线索。


个人任务:
1、请通过推理找出真正的凶手,如果是自己,请务必尽量隐瞒自己的所作所为,或者适当的时候主动暴露或者编造一些内容洗清自己的嫌疑,避免被投票出局；如果不是,对于自己超出法律界限之外的行为也应尽量隐藏,但找出凶手是最重要的,请自己衡量标准,并将凶手找出并投出对方。


公共任务:
1、还原整个事件的真相。
